Ngày phiên bản bản ghi tiếng Anh: 2016-0326
Các con phải đặt Đôi chân của Ta vào trái tim mình.
Chỉ cần Đôi chân của Ta trong trái tim các con.
Bởi vì hình ảnh, khuôn mặt, mọi thứ có thể là ảo ảnh.
Có thể, bằng việc nhìn thấy Khuôn mặt của Ta, các con không vượt qua được những rào cản của mình.
Để rồi nói: “Con phải gặp Mẹ. Con phải làm điều này.
Mẹ phải đến nhà con. Mẹ phải dùng bữa ở nhà con.
Mẹ phải đến thăm nhà con.” Tất cả những điều này thật ngớ ngẩn.
Ta không thể hiểu nổi có chuyện gì với những người này.
“Mẹ ơi, xin hãy ngự vào trái tim con.
Để con thanh tẩy trái tim mình để Mẹ ở đó.
Xin hãy đặt Đôi chân của Mẹ vào trái tim con.
Xin hãy để Đôi chân của Mẹ được tôn thờ trong trái tim con.
Xin đừng để con bị ảo tưởng.
Xin hãy đưa con thoát khỏi những ảo ảnh.
Xin hãy giữ con trong thực tại.
Xin hãy cất đi vẻ hào nhoáng của sự hời hợt.
Để con được thưởng thức Đôi chân của Mẹ trong trái tim con.
Để con được nhìn thấy Đôi chân của Mẹ trong trái tim con.”